
<!DOCTYPE html>
<html lang="en">
<head>
    <meta charset="UTF-8">
    <title>《在线抓娃娃》服务条款</title>
    <meta name="viewport" id="viewport" content="width=320,initial-scale=1,maximum-scale=1,user-scalable=no">
</head>
<body>

<div class="main mt50">
 
<div class="about-term" style="padding-top: 60px;">
      <h2>用户服务条款及免责申明</h2>
      <h4 class="mt40">最后更新时间：2017 年 9 月 2日</h4>
      <span class="colorff8">【注意】</span>欢迎申请使用上海任工网络科技有限公司及其他合作运营主体（下列简称为“公司”或“乐米”）提供的服务。
      请您（下列简称为“用户”或“您”）仔细阅读以下全部内容。
      《在线抓娃娃》 所提供的各项服务的所有权和运作权归上海任工网络科技有限公司（以下，简称为公司），
      您须同意下述所有服务条款才能完成注册，成为《在线抓娃娃》的正式注册用户，并使用《在线抓娃娃》提供的各项服务。
      您一旦使用《在线抓娃娃》的服务，即视为您已了解并完全同意本服务条款各项内容，包括《在线抓娃娃》对服务条款随时做的任何修改。
      此后，用户不得以未阅读本服务条款内容作任何形式的抗辩。
      <h3 class="mt40">一、服务内容</h3>
      <p>
          1、《在线抓娃娃》运用自己的系统，通过互联网络等方式为用户提供操作远程线下机器
      </p>
      <p>
          2、用户必须自行准备如下设备和承担如下开支：（1）上网设备，包括并不限于电脑或者其他上网终端、
      调制解调器及其他上网装置；（2）上网开支，包括并不限于网络接入费、上网设备租用费、手机流量费等。
      </p>
      <p>
      3、用户提供的注册资料，用户同意：（1）提供合法、真实、准确、详尽的个人资料； （2）如有变动，及时更新用户资料。如果用户提供的注册资料不合法、不真实、不准确、不详尽的，用户需承担因此引起的相应责任及后果，并且乐米保留终止用户使用《在线抓娃娃》各项服务的权利。
      </p>

      <h3 class="mt40">二、服务的提供、修改及终止</h3>
      <p>
          1、注册成功后，您将获得唯一的《在线抓娃娃》用户账号，该账号及其密码由您自己负责保管，同时您应当对以
      该账号进行的所有活动和事件负法律责任。
      </p>
      <p>
      2、您在接受《在线抓娃娃》各项服务的同时，同意接受《在线抓娃娃》提供的各类信息服务。您在此授权乐米可以向您的电子邮件、手机、通信地址等发送商业信息。您有权选择不接受《在线抓娃娃》提供的各类信息服务，并进入《在线抓娃娃》相关页面进行更改。
      </p>
      <p>
      3、《在线抓娃娃》始终在不断变更和改进服务。《在线抓娃娃》可能会增加或删除功能，也可能暂停或彻底停止某项服
      务。用户同意《在线抓娃娃》有权行使上述权利且不需对用户或第三方承担任何责任。
      </p>
      
      <p>
      4、您承诺不得以任何方式利用《在线抓娃娃》直接或间接从事违反中国地区法律和国际法律、以及社会公德的行
      为，并已了解，《在线抓娃娃》有权对违反上述承诺的内容予以删除。为了创造一个和谐的网络环境，您在同意
      使用《在线抓娃娃》提供的各项服务时必须遵守以下各项行为准则：</p>
      <p>不得利用《在线抓娃娃》发布或发送任何危害国家安全、泄露国家秘密、颠覆国家政权、破坏国家统一、破坏民族团
      结、破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信等违法内容；</p>
      <p>不得在《在线抓娃娃》上散布谣言，不得散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖、扰乱社会秩序，破坏社会稳定的
      言论或者教唆犯罪；</p>
      <p>不得通过《在线抓娃娃》侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益（包括名誉权、隐私权等人身权利），或对他人
      进行骚扰、胁迫、猥亵、中伤，或发布或发送任何令他人反感的内容；
      <p>遵守中国有关的法律和法规对于著作权和人身权的相关规定，不发布任何侵犯他人知识产权和人身权的内
      容，发布的图片或视频不得侵犯他人姓名权和肖像权。；</p>
      <p>不得通过《在线抓娃娃》进行任何其它被法律、行政法规禁止的活动。</p>
      <p>您在使用《在线抓娃娃》提供的服务时违反以上准则的，《在线抓娃娃》有权根据自己的独立判断，限制您对《在线抓娃娃》
      的访问，对相关言论及数据进行删除，情节严重的，《在线抓娃娃》将直接删除相关内容并冻结或注销您的用户
      账号。
      </p>
    <h3 class="mt40">三. 隐私条款</h3>
      <p>《在线抓娃娃》庄重承诺以高度的勤勉、审慎义务对待您的信息，我们保证不对外公开或向第三方提供您的注册资料及您在使用《在线抓娃娃》时存储的非公开内容，但下列情况除外：</p>
    <p>1、事先获得您的明确授权；</p>
    <p>2、根据有关的法律法规要求；</p>
    <p>3、按照相关政府主管部门的要求；</p>
    <p>4、为维护社会公众的利益；</p>
    <p>5、为维护《在线抓娃娃》的合法权益及提升《在线抓娃娃》产品服务的需要；</p>
    <p>6、您同意让第三方共享资料；</p>
    <p>7、我们发现您违反了《在线抓娃娃》用户协议或相关规则，根据协议约定或相关规则规定应当披露您的个人信息；</p>
    <p>8、《在线抓娃娃》可能会与第三方合作向您提供相关的服务，以提供该服务的范围为限，如该第三方同意承担与《在线抓娃娃》同等的保护用户隐私的责任，则《在线抓娃娃》可将您的个人信息等提供给该第三方；
    因前款规定的事由需要透露商家个人信息的，《在线抓娃娃》将提供最小范围内的必要信息。《在线抓娃娃》会始终致力于在充分保护您隐私的前提下，为您提供更优质的体验和服务。</p>

      <h3 class="mt40">四. 知识产权</h3>
      <p>
      1、除网站注册用户在《在线抓娃娃》制作、发布或传播的信息内容以外，在《在线抓娃娃》出现的所有内容，包括但不
      限于网站架构、程序设计、文字、软件、照片、图形、图表、美术作品、视频、音乐、声音、名称、图标、商标和服务
      标志，均为《在线抓娃娃》及其关联方或许可方所有的财产，受著作权法、商标法和其他知识产权法律法规的保
      护。
      </p>
     
      <h3 class="mt40">五. 修改条款</h3>
      <p>
      《在线抓娃娃》有权在必要时修改本用户服务条款，服务条款一旦发生变动，《在线抓娃娃》将会在网站的相关页面上
      更新条款内容。如果您不同意所改动的内容，您可以选择注销账户或停止使用《在线抓娃娃》提供的服务，否则
      将视为接受了用户服务条款的变动。
      </p>
      <h3 class="mt40">六. 违约责任</h3>
      如您违反有关法律、法规或本协议项下的任何条款而给《在线抓娃娃》及其关联方或任何其他第三人造成损失，
      您将承担所有由此产生的损害赔偿责任。
      <h3 class="mt40">七. 法律适用</h3>
      有关《在线抓娃娃》以及使用《在线抓娃娃》的服务产生的争议的解决均应适用中国法律并受中国法院管辖。如双方就
      本协议内容或其执行发生任何争议，双方应尽量友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向有管辖权的
      人民法院提起诉讼。
      <h3 class="mt40">八. 免责声明</h3>
      1、《在线抓娃娃》不能对用户发表的作品、信息、评论等内容的正确性进行保证。
      <p>
      2、用户在发表的内容仅表明其个人的立场和观点，并不代表《在线抓娃娃》的立场或观点。作为内容的发布者，
      需自行对所发布内容负责，因所发布内容引发的一切纠纷，由该内容的发布者承担全部法律及连带责任。
      《在线抓娃娃》不承担任何法律及连带责任。
      </p>
      <p>
      3、《在线抓娃娃》不保证网络服务一定能满足用户的要求，也不保证网络服务不会中断，对网络服务的及时性、
      安全性、准确性也都不作保证。
      </p>
      <p>
      4、对于因不可抗力或《在线抓娃娃》不能控制的原因造成的网络服务中断或其它缺陷，《在线抓娃娃》不承担任何责任，
      但将尽力减少因此而给用户造成的损失和影响。
      本服务条款所指不可抗力包括：天灾、法律法规或政府指令的变更，因网络服务特性而特有的原因，例如
      境内外基础电信运营商的故障、计算机或互联网相关技术缺陷、互联网覆盖范围限制、计算机病毒、黑客攻击
      等因素，及其他合法范围内的不能预见、不能避免并不能克服的客观情况。
      </p>
      <p>
      5、网站注册用户在《在线抓娃娃》公开发布或传播的作品及信息内容如涉及第三方的肖像权、物权、版权、知识产
      权、隐私权等，必须征得该第三方的授权。未经授权即在《在线抓娃娃》上发布作品及信息所引起的纠纷，由发布
      用户承担所有责任，《在线抓娃娃》不承担任何责任。
      </p>
      <p>
      6、如果您发现《在线抓娃娃》上有内容侵犯了您的知识产权或其他权益，请联系我们。</p>
      <p>bzq1@qq.com  QQ：2467753303</p>
    <p class="mt40">
      以上所有条款的解释权归上海任工网络科技有限公司最终所有
      </p>
      <div class="mt40"></div>
</div>
</div>

</body>
</html>
